[음악]
제가 조금 그 매매하는 거 보셔서
아시겠지만
들어갈 때 급하게 들어가요 제가
여러분들은 제가 들어갈 때
참을인 세 번 그리시고 들어가시면
돼요 저는 오늘 오일로 좀 인생 역전
해보려 그래요
길게 홀딩 하겠다는 뜻입니다
진짜 오늘 뭐
여러분도 여러분한테 맞는 그 배팅
머니를
세팅하시는 걸 좀 권장드립니다 나한테
맞는 백킹머니 어떻게 알아요라고
물으신다면
돈을 제일 잘 버는 여러분한테 잘
맞는 깔끔 머니에요 여러분한테 맞는
배틀그라인 찾으셔야 된다
레버리지 계산 되게 잘 하셔야 되고요
보통 사람들이
어떤 특정한 장에서 예를 들어서
10시부터 11시부터 12시라고
할게요 11시부터 12시에 오늘
매수해야지 이랬다가
요런 차트 보고 매도를 해요
따라 붙는 거죠 저게 이제 추세의
시작이라고 생각하고
[음악]
그랬을 때 그 사람이 그날 살아남을
확률은 저는 매우 낮다고 생각해요
왜냐하면
눈앞에 보이는 것에 반응했다는 뜻이기
때문에
차트는 매니저가 그리는 거라서
죽이려고 그리는 거거든요
알아채게 만드는게 세력의 방식
메이저의 방식이 아니거든요
단점을 바꾸는게
프로트레이너가 아니다
오일이 요거 이평선을
넘어 주면
다른 그림을 보여줄 것 같아요
아 오일은 정말
이런 말씀 드리기 싫지만 제가 정말
싫어하는 말인데
제 예측대로 가지고 있네요 아 이게
오랜만에 보네요 이런 그 수익계좌
포지션을 보유하고 있는데
플라스인거 오랜만에 보는 거 아니에요
맨날 단타로만 먹다가 아 저는 그냥
오예 홀딩 하렵니다
엄청난 근거가 있어서 홀딩하는 건
아니고요 그냥 홀딩을 하고 싶어요
오일 체크
[음악]
이렇게 한번 쏴주지 않을까
오더블럭이 나와주지 않을까라는
행복해로를
돌려 보는 거죠
리스크를 어느 정도 상쇄시키고 가는게
좀 좋을 것 같긴 합니다 일단 오일
포지션은
형사는 하도록 하겠습니다
확실하게 오일이 내일은
8051을 좀 찢어 줄 수도 있겠네요
내려왔다 갈 수도 있고
원래 이렇게 내려왔다 가는게 그
미국인들이 좋아하는
컵홀더
패턴이죠
[음악]
오일은 제가 보초병 들어갔던 거
매도했습니다 가장 중요한게
어떤 매매 기법 이런 거 아니고요
매수 진입 시점 이런게 아니라
레버리지 계산 자금 관리가 그것만
잘하면
돈은 그냥 벌어요 저 보세요 저 계속
돈
잃었다가도 바로 복구 하잖아요 그
이유가 왜 그러냐면 저는 레버리지
계산을 굉장히 좀 철저하게 하기
때문이에요 그리고 이제 확률 높은
자리에서만 매매를 하려고
노력하기 때문에 여러분들 그렇게
하시면 되고 제가
정말 피곤해도 여러분들 때문에라도
실시간 라이브 매일 할 거니까요
2023년 좋은 추억 한번 만들어
보시죠 여기까지 마무리하겠습니다네
직장인 해외 선물 김 직선이었습니다
감사합니다